Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=The Demon=
=El demonio=
=Episode 9=
=Episodio 9=
Young Master!
¡El señorito!
You can finally touch people!
¡Por fin puedes tocar a la gente!
I can only touch her.
Sólo puedo tocarla.
Why so?
¿Por qué?
Because she's different.
Porque ella es diferente.
How different is she from the rest?
¿Qué tan diferente es ella del resto?
Red bean soup?
¿Sopa de frijoles rojos?
Young Master.
El señorito.
Why are you making this signature dish of yours?
¿Por qué preparas este plato tan característico?
It's for her.
Es para ella.
That darned Fan Dayao!
¡Maldito Fan Dayao!
How dare she force you
¿Cómo se atreve a obligarte?
to cook for her.
cocinar para ella
Not only is she humiliating you,
No sólo te está humillando,
but she's also shaming me!
¡Pero también me está avergonzando!
I'm doing this of my own accord.
Estoy haciendo esto por mi propia voluntad.
Young Master.
El señorito.
Have you fallen
¿Te has caído?
for that cat?
¿para ese gato?
Yes.
Sí.
Take your time.
Tome su tiempo.
So, what's it?
Entonces, ¿qué es?
You can't stop yourself
No puedes detenerte
from attacking others.
de atacar a otros.
And you can't get close to them
Y no puedes acercarte a ellos.
except for me?
¿excepto yo?
That's right.
Así es.
Done.
Hecho.
Well...
Bien...
Well, what's with
Bueno, ¿qué pasa?
your divine power?
¿Tu poder divino?
Well...
Bien...
It's a long story.
Es una larga historia.
If it's a sad story,
Si es una historia triste,
forget it.
olvídalo.
You just want to get close to people, no?
Sólo quieres acercarte a la gente, ¿no?
If you want to,
Si quieres,
just get close to me.
Sólo acércate a mí.
It's no big deal.
No es gran cosa
After all,
Después de todo,
when you got close to me,
Cuando te acercaste a mí,
I was quite happy.
Yo estaba muy feliz.
Thank you, Chief Fan.
Gracias, Fan Principal.
Don't mention it.
Ni lo menciones
You're my consort.
Eres mi consorte.
Friends
Amigos
never stand on ceremony.
Nunca te quedes en la ceremonia.
Just touch and hug me
Sólo tócame y abrázame
as you please.
Como quieras.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
How brilliant of you.
¡Qué brillante de tu parte!
You managed to turn these hard red beans
Conseguiste convertir estos duros frijoles rojos
into something
en algo
so sweet and soft.
Tan dulce y suave.
I'd make
Yo lo haría
this red bean soup
esta sopa de frijoles rojos
whenever I missed my family.
Cada vez que extrañaba a mi familia.
Why?
¿Por qué?
Because people believe
Porque la gente cree
red beans are the truest symbol of longing.
Los frijoles rojos son el símbolo más verdadero del anhelo.
Before parting, they would always give each other red beans
Antes de separarse, siempre se regalaban frijoles rojos.
to display their yearning.
para mostrar su anhelo.
Got it.
Entiendo.
Could I have another serving?
¿Podría tomarme otra porción?
There's plenty more.
Hay mucho más.
Your Majesty.
Su Majestad.
We sure have a lot of enemies.
Seguro que tenemos muchos enemigos.
Apart from the demon slayers,
Aparte de los cazadores de demonios,
those trappers
esos tramperos
are a real headache too.
También son un verdadero dolor de cabeza.
Well, why do they try to catch
Bueno, ¿por qué intentan atraparme?
these ordinary animals?
¿Estos animales ordinarios?
Who knows?
¿Quién sabe?
Shen Wangchen said
Shen Wangchen dijo
it wasn't their doing either.
Tampoco fue obra suya.
Who could it be, then?
¿Quién podría ser entonces?
Your Majesty.
Su Majestad.
When we catch them again,
Cuando los volvamos a atrapar,
we must teach them a lesson!
¡Debemos darles una lección!
That won't do.
Eso no funcionará.
As Shen Wangchen said,
Como dijo Shen Wangchen,
threats
amenazas
aren't the right way.
No son el camino correcto.
His Highness is right.
Su Alteza tiene razón.
Go tell
Ve y cuéntalo
those little creatures.
Esas pequeñas criaturas.
This is my territory.
Este es mi territorio.
If they dare set foot here again,
Si se atreven a poner un pie aquí otra vez,
I'll eat them alive!
¡Me los comeré vivos!
Your Majesty.
Su Majestad.
All hail Your Majesty!
¡Todos saluden a Su Majestad!
In the blink of an eye,
En un abrir y cerrar de ojos,
I pried open that iron trap
Abrí esa trampa de hierro
and gently lifted the pup
y levantó suavemente al cachorro
out of it.
fuera de ella.
Of course,
Por supuesto,
it then showed me
Luego me lo mostró
its gratitude.
su gratitud.
Sadly,
Desafortunadamente,
I still ended up being outsmarted
Aún así terminé siendo más listo que yo
by that thing.
por esa cosa.
But I heard
Pero oí
your gave that pup
Tú diste ese cachorro
the fright of its life.
el susto de su vida.
News travels fast, huh?
Las noticias viajan rápido, ¿eh?
Well, the situation was dire.
Bueno, la situación era desesperada.
Those little ones were playful
Esos pequeños eran juguetones.
and always wandering there.
y siempre vagando por allí.
So I did that to the pup
Así que le hice eso al cachorro.
to make the rest think
Para hacer pensar al resto
there's a vicious demon in the woods.
Hay un demonio feroz en el bosque.
That way, they would never dare go there again.
De esa manera nunca más se atreverían a ir allí.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Well...
Bien...
I've finally mastered
Por fin lo he dominado
my protective divine art!
¡Mi arte divino protector!
Still, it needs bandages and medicine.
Aún así, necesita vendas y medicinas.
Fine.
Bien.
I shall let you
Te dejaré
serve me.
Sírveme.
It may hurt a little.
Puede doler un poco.
It's alright.
Está bien.
Done.
Hecho.
I'll tend to your wound again tomorrow.
Mañana volveré a curar tu herida.
For now, get some rest.
Por ahora, descansa un poco.
I'll take my leave.
Me despido.
I want to sleep with you.
Quiero dormir contigo
You're right.
Tienes razón.
I have no friends.
No tengo amigos.
I'm pretty lonely too.
Yo también me siento bastante solo.
So I've decided to listen to you.
Así que he decidido escucharte.
When you held me in your sleep,
Cuando me abrazaste mientras dormías,
I was beyond words.
Me quedé sin palabras.
I want you by my side.
Te quiero a mi lado.
I don't want to be alone.
No quiero estar solo.
Not even for a moment.
Ni siquiera por un momento.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Please?
¿Por favor?
♪Parasol leaves fall♪
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Those whispers♪
♪Esos susurros♪
♪Still echo♪
♪Todavía hay eco♪
♪In my heart♪
♪En mi corazón♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Vela tenue, noche larga y ventosa♪
There will come a day
Llegará un día
when we share a bed.
Cuando compartimos una cama.
But it's not today.
Pero no es hoy.
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪No puedo sacármelo de la cabeza, todo termina en la nada♪
Be good.
Estar bien.
Tuck yourself in.
Acomódate.
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
Be good.
Estar bien.
♪Stirring all my thoughts♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Eres la estrella fugaz que ilumina mi soledad♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
Go to bed early.
Acuéstate temprano.
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪El sol y la luna giran en ciclos, ese invierno insoportable♪
♪The unmelting ice♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪You are countless threads♪
♪Eres innumerables hilos♪
♪An unbroken dream♪
♪Un sueño ininterrumpido♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Eres el licor de la tristeza que rompe el corazón♪
♪Drunk yet awake♪
♪Borracho pero despierto♪
That man is far too weak.
Ese hombre es demasiado débil.
I need to make sure he's well nourished.
Necesito asegurarme de que esté bien alimentado.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
I've got you
Te tengo
these tonic herbs.
estas hierbas tónicas.
Come out and bow...
¡Salid y haced una reverencia!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Your Majesty.
Su Majestad.
Mr. Shen has run away.
El señor Shen se ha escapado.
He even took the bedding with him!
¡Incluso se llevó la ropa de cama!
He broke his oath,
Él rompió su juramento,
abandoned me,
me abandonó,
and fled.
y huyó.
And I nearly bought into
Y casi me lo creí
that human's lies!
¡Esas mentiras humanas!
Could it be
¿Podría ser?
he schemed
Él planeó
to win my trust,
para ganar mi confianza,
make me lower my guard,
Hazme bajar la guardia,
and run back to Moyuan City?
¿Y correr de regreso a la ciudad de Moyuan?
Jerk!
¡Idiota!
Yes, Your Majesty?
¿Si, Su Majestad?
All of you, out!
¡Todos fuera!
Dayao!
¡Adiós!
Here's a letter from Mr. Shen.
Aquí hay una carta del Sr. Shen.
I said,
Yo dije,
I'll never believe
Nunca lo creeré
that human again.
Ese humano otra vez.
Get lost!
¡Piérdase!
Old Turtle.
Tortuga vieja.
Go clean this place up.
Ve a limpiar este lugar.
Let me rest a bit more.
Déjame descansar un poco más.
I'll do that right after.
Lo haré justo después.
It's only been a day since Mr. Shen left,
Sólo ha pasado un día desde que el Sr. Shen se fue,
and the whole fort is in chaos.
y todo el fuerte es un caos.
Her Majesty's back to being
Su Majestad ha vuelto a ser
that hot-tempered tigress again.
Esa tigresa de mal carácter otra vez.
Do you think Mr. Shen
¿Crees que el señor Shen?
will ever come back?
¿Volverá alguna vez?
I doubt it.
Dudo.
He was taken here
Lo llevaron aquí
by Her Majesty in the first place.
Por Su Majestad en primer lugar.
What human would ever
¿Qué ser humano querría alguna vez?
choose to stay
elige quedarte
with a bunch of demons?
¿con un montón de demonios?
Jiang Li.
Jiang Li.
When will you ever come back?
¿Cuando volverás?
(Aowu Fort)
(Fuerte Aowu)
Could it be
¿Podría ser?
my demon core gave him the power
Mi núcleo demoníaco le dio el poder
to defeat me?
¿para derrotarme?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Give me back my divine power!
¡Devuélveme mi poder divino!
♪Where did I lose my direction?♪
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Because my heart's with you♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado por la tormenta y la lluvia♪
♪Tears will flow♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪En el desierto ámbar, te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪